# To-do-list
#HTML
HTML bölümündə sadə html strukturu qurulmuş, semantik quruluşdan istifadə olunmuşdur. Düzgün qurulmuş blok elementləri sonrasında CSS yazılımları üçün bizə avantaj yaratmışdır. Şəkillər daha sonrasında rənglərin dəyişdirilməsi üçün SVG formatında istifadə edilmişdir.
#CSS
CSS bölümündə sadə css property-ləri ilə yanaşı FLEXBOX və POSİTİON-lardan da istifadə olunmuşdur. Flexbox sayəsində ideal ortalama, düymələrin yanaşı eyni müstəvidə yerləşdirilməsi və s. tənzimləmər edilmişdir. Positionlar isə öz növbəsində input içərisində olan svg formatında olan şəkillərin düzgün yerləşməsinə xitmət edir. Layihədə bəzi psevdo-klasslar yazılmışdır ki :active kimi psevdo klasslar hər hansı bir taga kliklədiyimiz zaman tag üzərində css propertylərinin çalışmasına kömək edir.
#Javascript
Javascript bölümündə hazır methodlardan, funksiyalardan, döngülərdən və s. istifadə olunur. İnput içərisinə daxil etdiyimiz dəyərləri "push()" metodu sayəsində Array içərisinə daxil edirik. Bunun üçün yazmış olduğumuz funksiyanı Add butonuna kliklədiyimiz zaman çağırırıq. Sonrasında yaratmış olduğumus <ul> listinə Array içərisindən aldığımız dəyəri <li> və daha sonrasında silmək və edit etmək üçün yaratmış olduğumuz svg faylları ilə birlikdə doldururuq. Doldurularkən eyni zamanda Javascript faylı daxilində HTML də yazmış olduğumuz Filter svg-nin classlarından istifadə edərək fill- rənglərini və formasını dəyişirik. Silmək və seçdiyimiz dəyəri edit etmək üçün "splice()" metodu istifadə olunmuşdur. Eyni zamanda boş dəyərin göndərilməməsi, silinməməsi üçün bir neçə yoxlanış şərtləri, bildirişləri yazılmışdır.
